[
    '사랑의 큐피드가 나타날 수 있어요. 인맥관계가 넓은 친구에게 소개를 부탁해 보세요. 이상형에 가까운 사람과 인연이 맺어질 수 있습니다.',
    '원하는 대로 행동하세요. 고민을 하면 기회를 놓칠 수 있습니다. 승부운도 좋으니 스포츠 경기에 도전해도 좋습니다.',
    '무난히 자기 자신의 자리에 충실하세요. 앞으로 나설 필요 없습니다. 너무 열심히 하면 오히려 겉돌 우려가 있습니다.',
    '이기적인 말투로 인해 분위기가 나빠질 수 있어요. 주위와의 관계도 불편해질 것 같습니다. 상대의 사정도 고려해서 발언합시다.',
    '마음에 드는 사람에게서 호의를 느낄 것 같아요. 자신 있게 대하면 괜찮습니다. 단둘이 만날 약속도 잡아보도록 합시다. 행복한 시간이 될 수 있어요.',
    '씀씀이에 주의가 필요합니다. 돈을 활용하는 방법에 대해 배워보는 것을 추천드립니다.',
    '한 가지에 집중하는 것이 좋습니다. 이것저것 하다 보면 처음 기세는 좋더라도 오래가지 않습니다. 작아도 실현 가능한 목표를 하나씩 설정하세요.',
    '급하면 될 일도 잘 안됩니다. 초조함을 버리는 것이 중요합니다. 친구가 느리더라도 재촉하지 마세요.',
    '동료의 기대감으로 인해 부담을 가질 수 있어요. 허풍을 떨지 말고 있는 그대로의 모습을 보여줍시다.',
    '의사소통이 부족해서 실수를 많이 할 것 같아요. 모르는 것은 계속 물어봐야 합니다. 기억력이 좋아도 반드시 메모를 합시다.',
    '절호의 타이밍에 원하는 것을 얻을 수 있을 것 같아요. 생각보다 근처에서 구할 수 있습니다.',
    '기회를 잘 포착해야 합니다. 오후부터 운의 기운이 좋아질 수 있어요. 소중한 사람에게 저녁 7시 이후에 연락을 해보세요.',
    '열정적으로 움직이나 주변에서 인정해 주지 않을 수 있어요. 되도록 독단 진행은 피하는 게 좋습니다. 시간과 에너지 낭비로 끝날 것 같습니다.',
    '감정의 균형이 깨지기 쉽습니다. 하고 싶은 말을 참으면 몸에 해로워요. 우선 마음을 안정시킨 뒤 할 이야기를 전합시다.',
    '뜻에 따르지 않아도 꾹 참읍시다. 폭발하면 불리한 입장에 몰릴 뿐입니다. 포커페이스로 그냥 넘어가도록 하세요.',
    '몸에 힘든 일을 맡게 될 수 있어요. 무리함으로 인해 몸에 이상을 느낄 수 있습니다. 힘들면 도움을 요청합시다.',
    '도움을 주는 역할로 활약할 수 있는 날. 당신의 태도가 좋은 인상을 줘서 호감도가 오를 수 있습니다. 그것을 기회로 비즈니스 파트너로 발전할 수 있습니다.',
    '귀찮은 일에 휘말릴 것 같아요. 애매한 언행을 취하고 있는 것이 원인입니다. 의사표시는 확실하게 하세요.',
    '문제가 발생해 우왕좌왕하기 쉽습니다. 조급하면 오판을 할 수 있어요. 천천히 심호흡을 하고 마음을 가라앉힌 후에 행동합시다.',
    '인간관계에 대해 재검토할 타이밍입니다. 메리트가 느껴지지 않는다면 망설이지 말고 관계를 끊으세요.',
    '감정적인 행동에 주의하세요. 표정에서 기분이 나타나기 때문에 주위에서 거리를 둘 수 있습니다. 좋아하는 음악을 듣고 기분전환을 해봅시다.',
    '좋은 정보를 얻을 수 있습니다. 사소한 대화도 놓치지 않도록 하세요. 궁금한 내용은 메모로 남겨 둡시다.',
    '자신의 의견을 강요하지 마세요. 반감을 살 뿐만 아니라 불필요한 적을 만들 수 있습니다. 무엇이든 받아들이는 자세가 중요합니다.',
    '장애물에 부딪히는 등 생각대로 일이 풀리지 않을 수 있습니다. 막히면 기분전환을 하세요. 머리가 맑아지고 해결책이 보일 수 있습니다.',
    '깊게 생각하지 말고 마음을 그대로 전달하는 것이 중요합니다. 싫은 일이나 짜증 나는 일이야말로 솔직하게 말하세요.',
    '지출이 증가할 수 있어요. 저렴한 가격에 이끌려 불필요한 물건을 사게 될 수 있습니다. 필요한 만큼만 구매합시다.',
    '일정 변경 등 복잡한 일이 생길 수 있어요. 잘되지 않아도 멘탈을 잘 챙기는 것이 좋습니다. 과감한 결단이 운의 흐름을 좋게 만들어 줄 것.',
    '몸 전체에 에너지가 충만함을 느낄 수 있어요. 발걸음도 가볍게 뛰어다닐 수 있습니다. 처음 방문하는 장소에서 좋은 일이 있을 것.',
    '너무 바빠서 마음의 여유가 없어질 수 있어요. 동료에게도 배려 없는 말을 하기 쉽습니다. 미안하면 바로 사과하세요.',
    '컨디션이 나쁠 수 있어요. 그냥 넘기면 더욱 문제가 커질 수 있습니다. 이상을 느끼면 빨리 치료를 받아야 합니다.',
]