오픈소스 기획안

팀장 : 20211881 신우기
팀 프로젝트 : API와 자연어처리를 통한 정보 제공 챗봇 구현하기

***프로젝트 기획 순서***

1. if/else, for, 딕셔너리 등 파이썬의 기본 문법을 통해 간단한 구조 설계
- 자연어 처리 없이도 구현 가능한 특정 키워드 몇 가지를 선정해 그에 해당하는 응답 코드 작성
- 본격적인 프로젝트 진행 전 기초 틀을 갖추기 위한 작업

2. 본격적인 자연어 처리 라이브러리를 통한 구조 설계 진행
- 파이썬에서 제공하는 koNLPy 자연어 처리 라이브러리를 사용
- 자연어 처리 라이브러리를 통해 입력받은 문장을 형태소 단위로 나눈 뒤 필요없는 부분을 버리고 남은 키워드를 분석
- 분석한 하나 또는 두 가지 이상의 키워드에 대한 응답 코드 작성
- 자연어 처리를 통한 구조 설계가 어느 정도 완성돠기 시작하면 본격적인 정보 탐색 및 그에 대한 응답 코드 작성

3. API 연동을 통해 보다 다양한 정보 제공
- WorldTime API, OpenWeatherMap API 등 무료로 제공하는 API를 통해 실시간 정보 및 다양한 정보를 할당 받음
- 할당 받은 정보에 대한 질문을 입력 받았을 때 그에 해당하는 정보를 제공

4. 추후 프로젝트 진행하면서 데이터베이스 설계 및 챗봇 웹 구현에 대한 가능성 유무를 지속적으로 판단
4-1. 데이터베이스 설계
- 파이썬에서 제공하는 SQLite 모듈 사용
- 간단하게 사용자와의 대화 내용을 저장하고 불러오는 용도로 심플하게 사용할 예정
4-2. 웹 설계
- Streamlit이라는 파이썬 기반 웹 개발 오픈 소스를 사용
- 사용자의 질문과 챗봇의 응답을 보다 시각적으로 화면에 보여줄 수 있음
(최대한 노력하겠지만 챗봇 구현의 완성도가 더 중요하기 때문에 진행하지 못하게 될 수 있다는 점 인지해주시면 감사하겠습니다.)